Solicitud Licencia Microsoft proveedor IKM_ Christian Zarate

Espero que se encuentren muy bien, solicitamos de su amable colaboración para una Licencia de Microsoft al usuario Christian Zarate que hace parte del proveedor IKM y con este vamos a desarrollar una solución de gestor documental para la compañía. 

Por favor cargar al CECO: 40005

Se confirma que el CECO es el 40005; estas licencias fueron aprobadas mediante adición presupuestal, la cual fue aprobada por el Vicepresidente Diego Rojas. Adjuntamos correo de autorización.
Adjuntamos formato de solicitud de la licencia 

Adjuntamos el Contrato del Proveedor.

Quedamos muy atentos, muchas gracias.